គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឲ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៩=
ជាដំបូងសូមងាកទៅ
ចុងក្រោយបំផុតនៅលើទីផ្សារពិភពលោក។
(ម្ចាស់ផ្ទះ, Xu Yan)
ទំនុកចិត្តជាថ្មី
បានជំរុញឱ្យមានការកើនឡើងទីផ្សារពិភពលោកកាលពីម្សិលមិញ។
(Nasdaq ឡើងខ្ពស់គ្រប់ពេលវេលា)
សន្ទស្សន៍ Nasdaq,
ជំរុញដោយក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាយក្ស,
បានកើនឡើងដល់កម្រិតខ្ពស់ថ្មីមួយ,
កើនឡើងជាង 1 ភាគរយ។
ខ្ញុំគិតថា
ផ្តល់ឱ្យវាក្នុងល្បឿនស្ថិរភាព
គឺប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះសមនឹងនាងប្រសើរជាង
ជាងកម្មវិធីអាហារ។
បាទ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ចង់ដឹងទេ?
យើងពីរនាក់
បានកំពុងគិតអំពី
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយពិសេស។
នៅទីនេះ។
អបអរសាទរ!
អរគុណម៉ាក់ប៉ា។
បើកវាហើយពិនិត្យ។
នេះថ្លៃពេកហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
យើងទាំងពីរគិត
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាយុថ្កា
វត្តមាននៅលើអេក្រង់របស់អ្នក។
គួរតែឆើតឆាយជាង។
Rubies គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ពួកវាលើអ្នក។
អ្នកតែងតែគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ដើម្បីទិញកាបូប,
ដែលមិនមានប្រយោជន៍នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតតាមរបៀបនេះ
អ្នកត្រូវតែខិតខំ
ធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកពេញចិត្ត។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហាមីង។
ខ្ញុំនឹងប្តូរសេះនៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ថ្ងៃសៅរ៍?
មិនមែនថ្ងៃសៅរ៍ទេ។
គាត់និងខ្ញុំ
ជួបជាមួយលោក Wu ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ហាវចេន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីការប្តូរសេះទេ?
ក្មេងនេះ...
មិនអីទេ។
បំភ្លេចវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងក្រវិលទាំងនេះលើអ្នក។
ចាប់!
ទៅ!
ឆ្លងផុត!
- ឈប់ឈ្លោះ!
-ឈប់!
ឈប់សិន!
នេះ!
បោះវាឱ្យឆ្ងាយ។
នេះ។
Bu មក។
មក។
(ក្រុមឪពុកម្តាយ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រំខានណាស់។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មានបញ្ហាម្តងទៀត។
លោក Wang ។
មានរឿងអី ម៉ាក់?
គ្រូរបស់ Haochen បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់បានវាយមិត្តរួមថ្នាក់ម្តងទៀត
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់ PE ។
មិន​មែន​ជា​កំហុស​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់​ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទទូចឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់!
រៀបចំពិធីបុណ្យដប់
គឺងាយស្រួលជាងការដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងសាររបស់គ្រូ។
Haochen តែងតែបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបង្រៀន
ដោយគ្រូវ័យក្មេងទាំងនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់។
ហើយខ្ញុំមាន
ដើម្បីដោះស្រាយទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត។ នេះគឺជាការរំខាន។
រាល់ពេលដែលគ្រូទូរស័ព្ទមក
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
អ្នកអត់ធ្មត់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកទៅក្នុងក្រុម
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
មិនអីទេម៉ាក់?
វាមិនអីទេ
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Haoming
ហើយឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារ។
អ្នកក៏ជាអាណាព្យាបាលរបស់ Haochen ផងដែរ។
ដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនយល់។
សូមណែនាំខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំ។
សុំទោសនៅពេលចាំបាច់។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នក។
(ក្រុមឪពុកម្តាយ)
ខ្ញុំចូល។
(អ្នកបានចូលរួមការជជែកជាក្រុមនេះ។)
លោកគ្រូ...
នេះ!
Bu មក។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
ទារក។
មកទីនេះ។ មក។
(ឪពុកម្តាយរបស់ Haochen,)
(Haochen ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ PE)
(Haochen បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ PE)
(និងធ្វើបាបមិត្តរួម
ថ្នាក់។)
(សាលាបាននិយាយជាមួយគាត់)
(ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ )
(ឪពុកម្តាយក្មេងរងគ្រោះខឹងខ្លាំង)
(រង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យ។ )
(មកសាលាឥឡូវនេះ។ )
យល់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
សូមអភ័យទោស យើងនឹងទទួលកំហុស។
ពេល​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
ក្នុងនាមជាគ្រួសាររបស់គាត់,
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​គាត់​នៅ​សាលា​
ហើយទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
នេះមិនដំណើរការទេ។
យល់។
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
មិនអីទេ។
មួយបន្ទាប់។
ផ្លាស់ទីទៅកណ្តាល។
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
កុំបារម្ភ។
ឪពុកម្តាយរបស់កុមារ
នឹងមិនដេញតាមវាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
យើងត្រូវនិយាយវាចេញ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រឡប់មកវិញ?
យ៉ាន យ៉ាងម៉េចហើយ?
ឪពុកម្តាយរបស់ក្មេង
នឹងមិនបន្តវាទៀតទេ។
គាត់ពិតជាត្រូវគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់។
គាត់មានអាយុត្រឹមតែដប់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
ពេលគាត់ចាស់ទៅ
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
អ្វីដែលយើងផ្តល់ឱ្យគាត់
ធនធានអប់រំល្អបំផុត។
សាលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការ
ដើម្បីផ្តោតលើ
ការដោះស្រាយបញ្ហា។
ប្រហែលជាយើងគួរពិចារណា
បញ្ជូនគាត់ទៅបរទេស។
ម៉ាក់។
Haochen មានអាយុត្រឹមតែដប់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនលឿនពេកទេសម្រាប់គាត់?
កូន​របស់​អ្នកស្រី ស៊ុន
បានទៅបរទេសសូម្បីតែក្មេងជាងគាត់។
បានទៅអូស្ត្រាលីនៅម៉ោងប្រាំបី។
រង់ចាំ វាប្រែប្រួលតាមករណីនីមួយៗ។
គាត់ទើបតែមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ។
បើយើងបញ្ជូនគាត់ទៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះ
គាត់អាច
វង្វេង,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
កែគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងប្រុស។
គាត់អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
ស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
វាប្រែប្រួលតាមករណី។
ប្រហែលជាវាដំណើរការ
សម្រាប់កុមារផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ស្តាប់គាត់ខូចចិត្ត...
សាលាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគាត់។
តោះស្តាប់ ហ៊ោ ឆេន គិតយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ
កុំបង្ខំគាត់។
ហាមីង។
នៅក្នុងគ្រួសារទាំងមូលនេះ,
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខូចបំផុត។
អ្នកទទួលយកការស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការបង្វែរគាត់តាមរបៀបនេះ។
ពិចារណាលើរឿងនេះ។
ហាវចេន។
ខ្ញុំគិតថា
សាលាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បញ្ជូនខ្ញុំទៅបរទេស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកសប្បាយចិត្តឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់អ្នកគ្រប់គ្នាគោរពអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវព្យាយាមដេញខ្ញុំចេញ?
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
អ្នកទាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ដេញអ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
ហើយបន្ទាប់មក
ធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់គោរពខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំឆ្លាតម្ល៉េះ!
សេន ហាវចេន។
ប្រើខួរក្បាលតូចរបស់អ្នក។
តើនេះមានន័យទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅបរទេសទេ។
មិនថាអ្នកទាញល្បិចអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ Shen Haochen,
ប្រយុទ្ធនឹងអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាអរិភាពចំពោះខ្ញុំណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក
ហើយ​យើង​ជា​គ្រួសារ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើពួកគេស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅបរទេស។
មុនពេលអ្នកមក,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ,
និងមិនមានទៀតទេ
នៃឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Haoming ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើអ្វីជាល្បិចថ្មីនេះ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដែលមានអត្ថប្រយោជន៍។
ផឹកតែខ្លះ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Jinda Group បានយល់ព្រម
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការធានារ៉ាប់រងផ្តាច់មុខ
នៃគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ស្រុកថ្មី។
នេះជាឱកាសពិសេស!
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាច្រើនកំពុងប្រជែងនឹងរឿងនេះ។
ហើយអ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលគម្រោងនេះចាប់ផ្តើមដំណើរការ
វានឹងជំរុញអាជីពរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែនេះនឹង
ធ្វើជា icing នៅលើនំ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មក។ ផឹកតែខ្លះ។
បាទ។
មានលោក Zhou
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
មិនអីទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំខ្ញុំគិត?
សុខសប្បាយជាទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
នៃការក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចាំទេ?
ការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
ក៏នៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ។
(ប្រាំឆ្នាំមុន)
Zhou គម្រោងរបស់អ្នក។
ទ្រឹស្ដីពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Chen
មាន
អ្នកជំនាញតិចតួចណាស់។
ចូលរួមក្នុងការស្រាវជ្រាវនេះ។
ហើយមិនមានមនុស្សជាច្រើនយល់ទេ។
ប្រព័ន្ធរបស់វា។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខ
វានឹងក្លាយជា
និន្នាការទូទៅក្នុងការថែទាំសុខភាព
និងផ្តល់អំណាចដល់វេជ្ជបណ្ឌិត
ដើម្បីបម្រើអ្នកជំងឺឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
តោះឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ល្អ
ហៅមកខ្ញុំ។
លោក Chen
សំណើ។
មិនចាំបាច់ទេ។
Xu Yan ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
បានបញ្ចប់ទម្រង់?
បាទ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូម។
សមាជិកគ្រួសារ
និងផ្នែកមុខរបរ
នៅទីនេះគឺទទេ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ផ្នែកនេះជាកាតព្វកិច្ច?
ក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយលំដាប់កំពូលនេះ។
ផ្តោត
លើប្រវត្តិបុគ្គលិក។
លើសពីការអប់រំ
និងជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
ផ្ទៃខាងក្រោយគ្រួសារបម្រើជា
ផ្នែកមួយនៃការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
យល់។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយយាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
អំពីមុខរបររបស់ឪពុកម្តាយអ្នក?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបើកហាងកាត់សក់។
រួមបញ្ចូលវា?
បន្ទាប់មកមិនប្រសើរជាង។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់
ប៉ុន្តែបំពេញវា។
នឹងមិនអំណោយផល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកវាឱ្យនៅទទេបានទេ។
នេះជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មក្រៅប្រទេស។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេជាធម្មតា
មិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់នេះបានទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំស្តាប់នាង។
ការផលិតបន្ត
ស្មើនឹងការដាំដុះ
គ្រាប់បែកពេលវេលានៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
ថ្ងៃមួយ
វានឹងផ្ទុះភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកភាពជឿជាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
អ្នកប្រមាញ់ដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះ
កំពុងកើនឡើង។
ចុះ​បើ​គេ​ប្រើ​វា​គំរាម​ឯង?
មិនសមហេតុសមផល។
កញ្ញា
អ្នកកំពុងលួចស្តាប់យើង
ហើយឥឡូវនេះកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ?
គ្រាន់តែបំពេញវានៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- ត្រូវហើយ។
(សមាជិកគ្រួសារ)
កញ្ញា
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើវាពិតជា
ដូចដែលគាត់បាននិយាយ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ករណីនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនយកកម្រៃជើងសារទេ។
- កញ្ញា
- មិនជឿ។
សុំទោស។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
រង់ចាំ។ សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបរាជ័យថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែកុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ដូចជាផ្កាឈូករ័ត្ននេះ,
រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មិន​ចុះ​ចាញ់។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ត្រូវការមួយដែរ។
អ្នកវិនិយោគ
នឹងមិនមកទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកតោះ
រីកចម្រើនខ្លាំងជាមួយគ្នា។
បន្ត!
ខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើនេះ។
ពីសំណើនោះ។
ពិតប្រាកដ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
ត្រូវការប្រវត្តិរូបនេះទេ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ទេ អរគុណ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Zeyuan។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
Xu Yan ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជា
ស្ត្រីជោគជ័យពិតប្រាកដ។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មានថ្មីៗនេះ
នៅតែរង់ចាំមើលមតិរបស់ទស្សនិកជន។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយដូច្នេះ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកធ្វើអ្វី?
វិនិយោគិនទាំងនោះ
ទាំងអស់សង្ស័យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
មានត្រឹមតែបីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះយើងមាន
ជាង ១៦០ នាក់។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
យើងទទួលបានមូលនិធិបីជុំ
និងពង្រីក
ពីទីផ្សារក្នុងស្រុកទៅក្រៅប្រទេស។
យើងបានបង្កើតសាខា
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក ទីក្រុងឡុងដ៍។
និងអូតាវ៉ា។
លោក Zhou ។
ហើយយើងបានចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយស្ថាប័នអាល្លឺម៉ង់។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺសហការជាមួយ
មន្ទីរពេទ្យជាង 70
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
(គាត់ភ្លឺដោយថាមពល,)
(និងពោរពេញដោយស្មារតីមហិច្ឆតា)
(ដូចគាត់)
(ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង)
(ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់)
(អាចជាសម្លៀកបំពាក់បច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។ )
(វាមើលទៅធម្មតា,)
(ដោយគ្មានស្លាកសញ្ញាភ្លឺ,)
(នៅតែមានតម្លៃថ្លៃយ៉ាងច្បាស់នៅ glance ដំបូង,)
(បញ្ចូលរូបភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ)
(នៃ tech nouveau សម្បូរបែបនៅទីនេះ។ )
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមានគម្រោង
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅលើ NASDAQ
នៅចុងឆ្នាំក្រោយ។
- ផឹកទឹកខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ឥឡូវនេះមើលមកពួកយើង។
ខ្ញុំបានជឿ
លើទេវកថានៃការតស៊ូ។
ការតស៊ូនឹងទទួលបានរង្វាន់។
យើងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលយើងតាំងចិត្តធ្វើ។
Xu Yan
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀបការហើយ។
Shen Haoming មកពី Jinda Group ។
Jinda Group គឺជាក្រុមលំដាប់កំពូល
នៅក្នុងវិស័យសំណង់។
ផ្នែកវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
ក៏មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ពស់ផងដែរ។
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងផ្ទាល់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ដើម្បីភ្ជាប់តាមរយៈអ្នក។
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
សហការជាមួយ Jinda Group
នឹងមានប្រយោជន៍
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះឧស្សាហកម្មនេះ។
និងចក្ខុវិស័យដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង​
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុថ្មីៗ
និងផែនការអាជីវកម្ម?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
មិនពិតទេ។
គម្រោងវិនិយោគដ៏មានតម្លៃ
អាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
និងក្រុម។
ស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ
នឹងជាឧត្តមគតិ។
លោក Zhou ។
លោក Wang មកពី Youkang Medical
គឺនៅទីនេះម្តងទៀត។
យើងបានយល់ព្រម ...
ចូវ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមកំណត់ពេលអ្នក,
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
កក់ទុកឧបករណ៍នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តម្លៃគឺអាចបត់បែនបាន។
តោះចុះកិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះ។
អត់ទេ។
វ៉ាង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំមានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
ថ្ងៃមួយទៀត។
ល្អ
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកសុំទោស។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
Wang មកជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់ ខ្ញុំបានព្យាយាមកំណត់ពេលអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ហួស​ចិត្ត។
តោះទៅ។
(ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គំនិត​ច្នៃ​ប្រឌិត​ថ្មី​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ
រង្វាន់​ទី​១)
អត់ទោស។
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
ទៅត្រង់ហើយបត់ឆ្វេង។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសម្រាកទេ។
បាទ។
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺងាយស្រួលណាស់។
គ្រាន់តែអង្គុយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ប្រាំរយក្នុងមួយថ្ងៃ។
ងាយស្រួលជាងការងារថត។
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះមកទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភ។ គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅតុ
ហើយធ្វើពុតជាធ្វើការ។
ពិតប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនសែល។
មិនសំខាន់ទេ។
ពួកគេមិនត្រូវការជំនាញទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ - វាសាមញ្ញ។
នៅក្រោមការថែទាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកលោក Wang
ជាងនៅក្នុងវិស្វកម្ម។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា
បច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្ត្រ Shangze Xinhui ។
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា
យើងបានបញ្ចប់
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដ៏ទូលំទូលាយ។
ជឿជាក់លើសេវាកម្មរបស់យើង។
សេវាកម្មរបស់យើងគឺពេញមួយជីវិត។
សម្រាប់បញ្ហាណាមួយ,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេលវេលា។
លៀង។
អំពីរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ,
CFO ចង់ជួបអ្នក។
អ្វី?
ការទូទាត់ចាប់ពីថ្ងៃទី 15
ត្រូវការការផ្ទៀងផ្ទាត់។
ការទូទាត់នៅថ្ងៃទី 15?
(បណ្ណសារផ្នែកលក់)
Xu Yan ។
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំ។
លោក Wang បានចាកចេញ។
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​យប់​នេះ។
វាមិនអីទេ។
ហៅមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សម្លាញ់ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
ដោយវិធីនេះ,
តើបងប្អូនជីដូនមួយនៅ Jingzhou ទេ?
ប្រហែល។
នាងរកការងារធ្វើ?
លក់គ្រឿងសម្អាង។
សូមអរគុណ។
ចូរ​ឲ្យ​នាង​ញ៉ាំ​អាហារ។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើការនៅផ្សារទំនើបមួយ។
នាងប្រហែលជាចេញពីការងារយឺត។
វាមិនអីទេ។
ឱ្យនាងដឹង
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់នាង
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ឆ្ងាញ់។
វិធីនេះសូម។
ត្រីខីច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
តោះមើលអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីក៏បាន។ សូមអរគុណ។
បន្លែណាមួយ?
ផ្សិតពណ៌មាស,
chrysanthemum moss,
កូនបុកចយ,
ខ្ទឹមបំពង,
ម្ទេសក្រហមនៅក្នុងទឹកជ្រលក់,
ចានក្លែងក្លាយ,
និង​គ្រឿង​បំពង​ដែល​មាន​ហត្ថលេខា​របស់​យើង។
បងប្អូនជីដូនមួយ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
មែនហើយ spinach ណាមួយ?
សុំទោស នឹក។
យើងមិនមានម៉ឺនុយថេរនៅទីនេះទេ។
ម៉ឺនុយរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយផ្អែកលើ
គ្រឿងផ្សំតាមរដូវកាលថ្មីបំផុត
ដែលមាននៅលើទីផ្សារ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ជាតែចានប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើម៉ឺនុយ។
ចុះ...?
នាងចូលចិត្ត spinach ។
ទៅយកខ្លះទៅ។
សូមអរគុណ។
បាទ លោក Shen ។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jingzhou ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
ល្អណាស់។
ទាំងអាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគួរតែអាចជួយបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ានបានហើយ។
ថែរក្សាខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ​។
យ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នករវល់ជាមួយការងារ។
បើកក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទេ។
យើងជាគ្រួសារ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនិយាយថាចូលចិត្តម្ហូបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានកក់ទុក។
ខ្ញុំទើបតែរៀបរាប់វា,
នៅឡើយទេអ្នកចងចាំ។
សាកល្បង?
ទេ អ្នកមានវា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែប​នេះ។
យ៉ាន ជានិច្ច
សរសើរអ្នកចំពោះខ្ញុំ,
និយាយថាអ្នកព្យាបាលនាងល្អណាស់។
ឃើញផ្ទាល់ភ្នែកថ្ងៃនេះ
វាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
តើនាងនិយាយអ្វីទៀតអំពីខ្ញុំ?
នាងស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
យ៉ាន តែងតែជាកំពូលក្នុងថ្នាក់របស់នាង។
នាងបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក,
ពូកែខាងសិក្សា។
ហើយនាងស្អាតណាស់។
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ
នាងជាសិស្សកំពូលម្នាក់
និង campus belle ។
ក្មេងប្រុសជាច្រើនចង់ដេញតាមនាង។
ប៉ុន្តែយ៉ាន
ត្រូវបានផ្តោតតែលើ
ការសិក្សារបស់នាង
ហើយមិនអើពើក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ថា
នាងគឺ
ជាមួយនឹងស្តង់ដារខ្ពស់បែបនេះ
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះបេះដូងរបស់នាងបាន?
អ្នកមានសំណាងណាស់។
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
ពិត។
ពេលយើងនៅសាលា
នាងមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបទេ។
ដល់នាង
ក្មេងប្រុសជាមូលដ្ឋានមិនមានទេ។
ប្រសិនបើទីក្រុងមានសាលាក្មេងស្រី
នាងនឹងផ្ទេរទៅទីនោះ។
តើអ្នកទាំងពីរ
រៀនជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំចាំថាយ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នកគឺ Jincheng, Shanxi ។
អញ្ចឹង...
ការចងចាំល្អ!
បាទ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​រៀន​មិន​ពូកែ។
នៅក្នុងវិទ្យាល័យ,
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពីរ​ថ្នាក់​ម្ដង​ទៀត។
និងផ្ទេរទៅ
សាលារបស់យ៉ាន
សម្រាប់ថ្នាក់ព្យាបាល។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ជាមួយ​គ្នា។
សុំទោស!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើ។
នាងពិតជាដូចគ្នា។
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ
នាងតែងតែរំខានគ្រូ។
នាងនៅតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
សាកល្បង spinach ។
នៅទីនេះ។
កុំខ្មាស់អៀន។
យើងគួរ
ជួបញឹកញាប់ជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការស្តាប់អ្នក។
និយាយអំពីអតីតកាលរបស់យ៉ាន។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
(ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។ )
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែទៅណាត់ជួប
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរ
ចុះសម្រុងគ្នា។
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
Yan មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់យ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងធ្វើ,
វាគឺសម្រាប់មួយជីវិត។
អ្នក​ស្រឡាញ់​នាង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹង។
ល្អ
នៅទីនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
មានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់ពីអាហាររួច?
មាន
Sky Lounge នៅទីនេះ
កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ទិដ្ឋភាពពេលយប់របស់ Jingzhou ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំនាំនាងទៅទីនោះញឹកញាប់។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ឲ្យ​ឆាប់?
យើងបានធ្វើផែនការ
ដើម្បីទៅទិញទំនិញ។
ប៉ុន្តែ Sky Lounge គឺអស្ចារ្យណាស់។
វាជាកន្លែងដែលមិនគួរមើលនៅក្នុង Jingzhou ។
ថ្ងៃមួយទៀត?
ប្រាកដ។
ពេលក្រោយ។
អត់ទោស។
ញ៉ាំអាហារឆៅ?
បាទ មិនអីទេ។
ញ៉ាំវា។
មិនអីទេ អរគុណ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
គិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​ដឹង
អ្នកស្រឡាញ់គាត់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមេធាវី។
មេធាវីបាននិយាយ
ដរាបណាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គឺពិត,
ហើយបុរសនោះជឿ
អ្នកស្រឡាញ់គាត់,
ខណៈពេលដែលគាត់ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ
ហើយបន្ទាប់មកសូម្បីតែការពិត
ចេញមក,
ដរាបណាគាត់ជ្រើសរើស
ដើម្បីឈរក្បែរអ្នក,
អ្នកនឹងមិនជាប់គុកទេ។
កុំគិតថានេះមានន័យ
ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មានគំនិតណាមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ
ឮ​ឈ្មោះ​ម្ហូប​ទាំង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រួយ​បារម្ភ។
ស្រៀវណាស់!
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ខ្លាច​ដែរ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីមើលទៅ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងដើម្បីទទួលទានអាហារឱ្យបានញឹកញាប់
ដើម្បីបង្កើនការទទួលទានអាហាររបស់អ្នក។
កុំខ្លាចខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា?
វាមិនអីទេ។ មិនអាក្រក់នោះទេ។
នោះធ្វើការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តលាងខួរក្បាលគាត់
ហើយរំលឹកគាត់ថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់អាចមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
កុំមានទំនុកចិត្តបែបនេះ។
បុរសភ្លេចភ្លាំង។
គិតថាគាត់យល់,
ចុះបើគាត់
មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
បានមើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍ទាំងនោះ
មែនទេ?
រំលឹកគាត់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
សូម្បីតែវាមានន័យរាប់មិនអស់។
ដើម្បីឱ្យគាត់ចងចាំ
តើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹម។
កំប្លែងអី?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
និយាយតិច។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែស្តាប់។
អ្នកនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីនិយាយវាចេញ
ទៅប្តីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
មានអារម្មណ៍ថាយើងមិនមាន
ដើរ​បែប​នេះ​គ្រប់​វ័យ​មែន​ទេ?
ឡូយ!
ពិតប្រាកដ។ ឡូយណាស់!
តើអ្នកឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ឈីវយ៉ាន
យកវា។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
រក្សាវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នកតែងតែមក
ដើម្បីមើលរឿងនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ទិញ​ខ្ញុំ
ម៉ាស៊ីនចាក់ MP4 ថ្មី។
មិនអីទេ សាកល្បងវា។
សំឡេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
គ្មានសំឡេង។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកអាចឮវាឥឡូវនេះទេ?
មាន
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់នៅក្នុងវា។
អ្នកអាចទាញយកបាន។
ចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីទេ?
វាល្អណាស់។
ទិដ្ឋភាពពេលយប់
គឺពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Sky Lounge មែនទេ?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលណា?
គ្រប់ពេលវេលា។
Sky Lounge ។
ខ្ញុំចង់ទៅទស្សនាសារមន្ទីរ,
ការតាំងពិពណ៌សត្វ,
សួនទឹក,
ហើយនោះ។
អាងចិញ្ចឹមត្រី។
រីយ៉ា!
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកគឺជាសេះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ហាវចេន។
តើអ្នកក្តៅទេ?
Haoming មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
មើល!
នេះ...
បាញ់ទឹកត្រជាក់។
មានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ជាង?
ប្តូរសេះហើយឬនៅ?
សេះនេះឡូយណាស់!
ត្រជាក់ជាងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ជាមួយគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថា
បន្ទាប់ពីប្តូរសេះ
យកវាយឺត
និងសម្របខ្លួនបន្តិចម្តង ៗ
ទៅចង្វាក់
និងចលនា។
បន្ទាប់ពីអ្នកឡើង,
ប្រយ័ត្ន។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ...
ទៅឆ្ងាយ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន ហាវចេន។
ហូចេន!
(មន្ទីរពេទ្យ Jingzhou Yuekang)
ហាវចេន។
ទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងនេះ។
ត្រូវបានចំហុយ
សម្រាប់បីម៉ោង។
វាមានឱសថចិន
ដើម្បីជួយជើងរបស់អ្នក។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
មើលមកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូច្នេះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​កំហុស​របស់​ក្លឹប​ជិះសេះ។
យល់?
កំហុសរបស់គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំនឹងរកឱ្យអ្នកនូវក្លឹបល្អជាង។
គ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេ។
សុទ្ធតែជាអតីតអ្នកប្រណាំងអាជីព
ជាមួយនឹងមេដាយ។
អ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំធ្វើចលនាចេញពីភាពអត់ធ្មត់។
វានឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ជា​វិញ​?
ឮថា?
ម៉ាក់ប៉ា។
អ្នកថែទាំ។
ល្អ
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
គាត់មានការបាក់ឆ្អឹង។
កុំឱ្យគាត់ចេញពីគ្រែរបស់គាត់។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- មួយកែវចុងក្រោយ។
ហាវចេន។
ប៉ា និងខ្ញុំ
មានការចូលរួម។
យើងនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងកំពុងចាកចេញ។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ Shifeng ។
កូនល្អ
បាទ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហាមីង។
ខ្ញុំត្រូវការ...
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
និយាយនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនេះ ផឹកស៊ី។
មក។ ផឹកច្រើនទៀត។
នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ល្អ
លែងផឹកទៀតហើយ។
គ្មានទៀតទេ?
ចុះ... ចុះផ្លែឈើខ្លះ?
មិនអីទេ?
មើល។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំផ្លែឈើទេ។
នេះ...
មានរឿងអី?
ទេ!
ចាកចេញ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក!
គ្រាន់តែនិយាយវា។
- ចាកចេញ!
- ហេតុអ្វីវាយខ្ញុំ?
ហួសចិត្ត!
មានរឿងអី?
ទេ
ចាកចេញ!
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ!
ឈប់សិន!
- ចាកចេញ!
- ខ្ញុំឈប់!
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
ខ្ញុំឈប់។
ចុះ​ចំណែក​លុយ​វិញ?
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនដែលឃើញកូនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។ ចាកចេញ!
ខ្ញុំបដិសេធ។
អ្នក!
ទាត់ខ្ញុំចេញ។
ចុះមកទីនេះ។
វាឈឺណាស់។
មិនអាចចុះបានទេ។
ស្តាប់។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅលើគ្រែ
រយៈពេលបួនសប្តាហ៍។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
និង Haoming
ប្រគល់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលបួនសប្តាហ៍នេះ
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
យកផ្លែឈើមកឱ្យខ្ញុំ។
យករបស់ដែលនៅសល់។
ខ្ញុំ...
II ចង់បានទឹក។
ប្រញាប់ឡើង! ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹក!
វាត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំតែងតែផឹក
ទឹកក្តៅ។
គោះវាចោល។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
II ត្រូវការអាហារ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ផ្លែឈើបានទេ។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំមួយ។
ផ្តល់អាហារនេះដល់ខ្ញុំផងដែរ។
ដៃរបស់អ្នកឈឺ?
គ្រូពេទ្យមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
ញ៉ាំវា។
នៅពេលដែល Haoming នៅទីនេះ
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែល Haoming នៅទីនេះ
អ្នកដូចជាទេវតា។
ឥឡូវ​គាត់​ទៅ​ហើយ​ឯង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំរងរបួស។
កូនអើយ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
មិនអីទេ។
រំលងអាហារ។
បញ្ឈប់វា។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
រង់ចាំ។
ហេ!
ខ្ញុំត្រូវនោម។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
អត់ឃើញទេ។
ខ្ញុំ​ក្តាប់​ពោះ​មែន​ទេ?
តើនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ទេ! ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំខ្ញុំនោមទេ?
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪